 - 王野/男/1995
 - 本科/烟台大学南山学院 
 - 工作年限：2年
 - 技术博客：http://nsxxs.com 
- 手机：17753355221（济南）/18315804678（德州）
- Email：w258765@gmail.com 
- QQ：3315510010
    
# 技能清单
(以下均熟练使用)
- Web开发：PHP/前端
- Web框架：Laravel/ThinkPHP
- 前端框架：Vue/React/Bootstrap/ Semantic-ui
- 数据库相关：MySQL/MongoDB
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Composer/npm/jspm

# 工作经历 


## 青岛艾玛科技公司--PHP （ 2017年1月 ~ 2018年3月 ）


### 海信广场WEB后台管理系统
此项目为海信广场内部员工管理所有账务系统的web管理系统，该项目中我负责tp5部长，经理对员工提交财报的订单部分接口编写与前端框架使用的探讨。该web功能为四个不同role：物流，导购，经理，部长，并且四个role每个人身份不同功能不同，所以在此项目中我使用t5的cache缓存进行身份判定，与前端vue-router配合实现不同权限角色访问相同地址出现不同页面效果。并且使用AUTH进行权限管理。在与数据库查询中处理了大量关联字段，多角色多部门进行不同筛选，由上级到下级运用一对多与多对多关联并进行权限控制。最严重的是出现了代码冗余，编写了大量API，但是重复功能接口太多，让我学到了必须严格按照面向对象编程，杜绝重复造轮子。并且在前端框架中进行产品探讨在iview,vux,easyui选择了easy-table，最终实现了Excel的web可视化，并且可以将web文件完美导出为excel表格。 

### 山楂爱车小程序
此项目为青岛山楂爱车公司的微信小程序，微信汽车配件服务商城项目，我负责了对接微信login与pay接口。还有order接口编写。web框架为tp5,在对接微信api过程中，多次发生于微信api没有请求成功浪费时间在与前端交流中。最终封装了一个集登录，支付，下单等为一体的简单测试小程序接口,大大提高了效率。减少了前后端交流的成本。在订单支付中，关于下单后商品失效问题产生了意见分歧，但是考虑到技术难度与成本，最终选择了以库存为中心的生成订单方式而非倒计时方式。在编写完成了自身任务的小程序接口后，加入到了前端开发中，并且建议团队采用美团mpvue小程序框架。mpvue由将小程序语法集成到了vue，解决了对小程序语法的生疏问题，大大提高了开发效率。


### 海购乐乐商城
此项目为海购广场的微信公众号商城项目，我负责该项目接口二次开发与前端开发。该项目为二次开发，最初使用laravel框架，接口已经趋于完善，但是上个程序员编写习惯不利于二次开发，我在此项目中对以往代码进行了优化。使用面向对象的方法将公用的api统一，将不同的api进行分离。将原有的Jquery前端渲染方式改为Vue，经过探讨选择element-ui为基本框架进行开发，对实现商城收藏，添加购物车等功能的无刷新触发起到了重要作用。


### 吃这里商城
此项目也是微信公众号商城项目，我负责该项目对接微信api登录，下单接口，与客户端接口等编写，基于laravel框架，与海购乐乐商城类似

## 济南城创科技公司 --WEB前端（ 2016年5月 ~ 2016年10月 ）

### 魅厨房
此项目为商家厨具展示站，我负责前端渲染，并且对api数据进行对接。使用Jquery做为主要开发工具，经过了一星期的工作与学习。不仅对Jquery掌握，而且对JS语法又有了深刻的认识。该项目在最主要的是在侧边栏的导航栏为难点，因为每个页面侧边栏中的数据都是对接后端api然后将数据进行渲染，因为无法保证每次渲染的个数相同。所以引起导航栏每个页面中大小不一，但最开始从CSS入手 却一直无法解决，最终使用原生JS对其进行遍历约束。
在此项目中我学到了必须对后端数据有所掌握与了解，这样就可以在项目中减少前后端交流的成本，并且更快的找到解决方案。比如以上问题可以用约束数据库查询结果进行解决，进行分组查询分组返回，这样导航栏就可以布置为双导航栏。即不影响功能，又可以加快开发效率。


### 飞日强装修
此项目为装修公司装修案例H5展示页，与魅厨项目相似。分别对装修效果，装修技术等等进行分页展示。我负责对接api接口与DOM操作页面跳转，项目详情，项目介绍等功能进行实现。该项目有多个CSS3效果，让我明白了前端真的是需要情怀的一个岗位。在效果渲染这方面也是可以专攻的。为此我去了解了canves感触颇深。
      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
